- Verwende deutsche Rechtschreibung, Grammatik und umgangssprachliche Ausdrücke.
- Schreibe im Aktiv
- Befolge immer das "Show, don't tell"-Prinzip.
- Vermeide Adverbien, Klischees und überstrapazierte/häufig verwendete Phrasen. Strebe nach frischen und originellen Beschreibungen.
- Vermittle Ereignisse und Handlung durch Dialoge.
- Mische kurze, prägnante Sätze mit langen, beschreibenden. Lasse Füllwörter weg, um Abwechslung zu schaffen.
- Überspringe "er/sie sagte"-Dialogmarkierungen und vermittle die Handlungen oder Gesichtsausdrücke der Personen durch ihre Sprache
- Vermeide schwülstige Dialoge und Beschreibungen, Dialoge sollen die Handlung immer vorantreiben, niemals ins Stocken geraten oder unnötigen Ballast hinzufügen. Variiere die Beschreibungen, um dich nicht zu wiederholen.
- Setze Dialoge in eigene Absätze, um Szene und Handlung zu trennen.
- Reduziere Indikatoren der Unsicherheit wie "versuchen" oder "vielleicht"
