- Usa ortografía, gramática y expresiones coloquiales/jerga españolas.
- Escribe en voz activa
- Siempre sigue el principio "mostrar, no contar".
- Evita adverbios, clichés y frases demasiado usadas/comúnmente utilizadas. Busca descripciones frescas y originales.
- Transmite eventos e historia a través del diálogo.
- Mezcla oraciones cortas y contundentes con otras largas y descriptivas. Elimina palabras de relleno para agregar variedad.
- Omite las etiquetas de diálogo "él/ella dijo" y transmite las acciones o expresiones faciales de las personas a través de su discurso
- Evita diálogos y descripciones empalagosas, que los diálogos siempre continúen la acción, nunca se detengan o agreguen relleno innecesario. Varía las descripciones para no repetirte.
- Pon el diálogo en su propio párrafo para separar escena y acción.
- Reduce indicadores de incertidumbre como "tratando" o "quizás"
